/* aboutの画像調整 */
/* #about { */
    height: 100%;
    width: 100%;
    background-image: url(../img/whitewall.jpg);
    background-size: auto;
    background-repeat: repeat;
}
/* planの画像調整 */
/* #plan { */
    height: 100%;
    width: 100%;
    background-image: url(../img/whitewall.jpg);
    background-size: auto;
    background-repeat: repeat;
}
/* contactの画像調整 */
#contact {
    height: 100%;
    width: 100%;
    background-image: url(../img/whitewall.jpg);
    background-size: auto;
    background-repeat: repeat;
}

元<P1>font
font-family: sans-serif;

【about】
生花を麻紐で縛り、日陰で風通しの良いところに吊るすだけで手軽に作れます。
ドライフラワー作りに特別な材料はいりません。
生花から水分を抜いて作るため、手触りはカサカサと乾いていて、硬い感触があります。
ドライフラワーは色落ちしてしまうため、生花が持つ鮮やかさはありません。
香りは草が乾いたような独特のもので、寿命は3ヶ月から半年ほどです。
お手入れには、防虫や落ちガラの掃除をする必要があります。

＜プリザーブドフラワー＞
生花から水分を抜き、グリセリンが含まれている特殊な液体に浸して作ります。
ドライフラワーと比べると作るのに手間が掛かり、材料も必要です。
プリザーブドフラワーは、ドライフラワーと比べて生花に近い手触りがあります。
見た目は生花に近く、初めてプリザーブドフラワーを見た人の中には生花と
間違える人もいるほどです。色は鮮明で、生花では表現できないカラーを
出すことも可能です。湿気や直射日光には弱いですが、正しく保存をすれば
数年間美しさを保つことができます。お手入れは、ホコリ・水分・直射日光を
避ければ特に必要ありません。

【Plan】

Swag:スワッグ
花や葉を束ねて壁にかける飾りのこと。
素朴な雰囲気がインテリアに馴染み、
ナチュラルに飾れるのが人気です。
ヨーロッパでは古くから空気の浄化や魔除けとして、
ハーブなどを束ねたものを家に吊るしていました。
またキリスト教の祝祭日には暖炉や窓辺に飾る
大きなアレンジメントがあります。

Wreath：リース
花や葉で作られた装飾用の輪です。特に室内の壁やドアに飾られます。
「リース」とは英語で「wreath」と書き、「花輪、花冠、冠、輪状のもの」を
意味します。これは、ギリシャ・ローマ時代に花や枝、葉などで作った丸い輪を
酒宴の時に用いたり、賞として授けたりしたことに由来するのだそう。
特にローレル　月桂樹の冠は勝者や芸術家が頭上にいただいたものとして有名です。
その、花冠としてのリースが壁飾りへと移行して家の壁を飾るようになったようです。
リースの輪は、終わりのない永遠と、キリストの永遠の愛を象徴すると言われています。
そのためにお祝いごとや葬儀にも用いられてきました。

Original：フルオーダー
ご要望に応じて、オリジナルの商品を作成いたします。
来客がある時や、雰囲気をオシャレに模様替えしたい時など、
頑張った自分へのご褒美にもオススメです♪
もちろんウェディングでもOK！

<div class="card">
                <h2 class="plan-name">Swag:スワッグ</h2>
                
花や葉を束ねて壁にかける飾りのこと。素朴な雰囲気がインテリアに馴染み、ナチュラルに飾れるのが人気です。ヨーロッパでは古くから空気の浄化や魔除けとして、ハーブなどを束ねたものを家に吊るしていました。またキリスト教の祝祭日には暖炉や窓辺に飾る大きなアレンジメントがあります。

<div class="card">
　　　　　　　　<h2 class="plan-name">Wreath:リース</h2>
                
花や葉で作られた装飾用の輪です。特に室内の壁やドアに飾られます。
                    「リース」とは「花輪、花冠、冠、輪状のもの」を意味します。これは、ギリシャ・ローマ時代に花や枝、葉などで作った丸い輪を酒宴の時に用いたり、賞として授けたりしたことに由来するのだそうです。特にローレル、月桂樹の冠は勝者や芸術家が頭上にいただいたものとして有名です。その、花冠としてのリースが壁飾りへと移行して家の壁を飾るようになったようです。リースの輪は、終わりのない永遠と、キリストの永遠の愛を象徴すると言われています。そのためにお祝いごとや葬儀にも用いられてきました。

